Weiter bei:

Zugriff auf Excel über Spaltennamen, nicht über Index
  Das vereinfacht die SChnittstelle zwisch excel und Pandas
  xxx96: liest die falsche Zeile, wird weiter unten richtig gemacht - raus?

Discofox Zeil8: der Kommentar aus def landet nicht beim Video
---> Änderung: die Kommentarezum Video stehen immer beim Video
    der Figur-Kommentar kommt unter die Überschrift

Mal chekcen:
betachtet man die Gruppe alles, wäre es hilfreich, die "echte" Gruppe zu sehen. 
Es bräuchte eine 2 Spalte mit dem Gruppennamen. Dadurch wird diese Seite aber zum Sonderfall...

xxx189  schlechtes Abbruchkriterium

Die Methode cleanFromSpecialChars() müsste auch mit .as_posix zu machen sein?

xxx214
  Grundsatzproblem: relative Pfade in Parent-html-Dokumenten, 
  die auf Child-html-Dokumente weisen,
  müssen im Kontext des Parent gebaut werden (sind von Parent aus relativ):
  Dafür gab es mal einen Pfad "back_to_base", der muss mit in cHTML()
  xxx214 baut das ToC außerhalb des Kontextes von Parent (die Gruppenseite) 

Organisation der Videothek
  Doppelte Datenhaltung vermeiden.
  Thematische Archive: privat, öffentlich.
  Archive können mit 2/mehreren Aufrufen gebaut werden, jew. mit anderen Videotheken
  --> Pfad zur Videothek muss Parameter werden

Die Figuren mit der Info ausstatten, zu welchen Gruppen sie gehören.
    Könnte man mit hover-Action "ausgeben"

  xxx457: classefigure-header-meta ist hartcodiert

prüfen, ob die Excelzeile stimmt.
    Eine Figur kann in mehreren Zeilen stehen, welche Zeile wird genommen?

  nodes xxx184: warum steht hier ein leerer Link?!
    --> den Parameter durch eine Methode setLink ersetzen. 
    copy() hängt sonst einen leeren Link an die Linkliste

  für Zwischendurch
  - cLink etwas aufbohren: link als string und als as_posix ablegen und nutzen. 
    Nicht mehr wo anders den posix bauen
  - Datei Alles.html in Alles: umbenennen in _Alles.html.
    Und das auch bei allen anderen. Dann steht die Datei mit dem ToC immer oben.
  - die role in enum wandeln. Man braucht dann keinen String mehr.
    HTML_MAP wird dann:
        HTML_MAP: dict[enum, dict[str, dict[str, list[str]]]]
    Einfach für alles, was in cRoles steht. 
      from enum import Enum, auto
      class cRoles(Enum):
          TOC = auto()
          TOC_ENTRY = auto()
          DANCE = auto()
          ...
    Die Einträge
      cGroupLessonDates_default_role
      ...
    müssen extra auf enums gemappt werden. 
    Nicht so schön aber überschaubar, das es nur wenige Kla

 
- leere defs abfangen, darf nicht zum Fehler führen
- Figuren ohne Lessondate: muss möglich sein
- to do tree installieren in VS Code
- Einrichtung auf der NAS
- bredacrumbs umsetzen, s. chatty
    Seiten mit footer und header ausstatten
    cHTML muss erweitert werden

ein debug, der die Excelzeile mit ausgibt
    z.T. done,  zZt ist ein DEBUG in HTML-Visitor_Base
    muss noch aus dem xls geholt werden:
    Quelle: in der Zeile, in der start steht, könnte man Parameter/Attribute ablegen

KursInformation auch aus Excel holen

Gruppenfilter
eine Gruppe "die letzen 4 Stunden"
Eine Gruppe "Zukünftiges" einühren.
Das erlaubt es, vorzuabeiten und enen Ausblick bieten zu können
Weiter Gruppe für eigene Filme zur fremden oder eignen Verwendung

preceed & follow ergänzen
    cFiugure muss ergänzt werden.
    Die Daten kommen aus einer eingenen Preceed/Follow-Tabelle

